+++
title = "वलसिनट्टु सेयु नावल्लँ गल गुण मिदि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06787&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
साळङ्गनाट  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 61-6  
सम्पुटमु- 15-351
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वलसिनट्टु सेयु नावल्लँ गल गुण मिदि    
नलिनाक्ष नी तलँपु नाकेमिँ दॆलियदु    
॥पल्लवि॥    
यॆन्नँगा ना पुराकृत मॆऱुँगँ गानि यॊक्कट    
निन्नु नेँ गॊलिचिति नने गर्व मॆऱुँगुदु    
मुन्नु ने नुण्डे स्वभावमु दलँचँ गानि नीवु    
मन्निञ्चे यहङ्कारमु मदिलोँ दलँतुनु    
॥वलसि॥    
नेरनि ना चेँतलु ने नॆन्तैना नॆञ्चँ गानि    
पेरिटिवाँड ननेटि पॆद्दऱिक मॆन्तुनु    
मोरतोपुन ना मर्ममुलु चॆप्पुकॊनँ गानि    
सारॆ वैष्णवुँड नने सलिग चॆप्पुदुनु    
॥वलसि॥    
यिम्मुल नेँ गॊञ्चपडे दॆव्वरिकिँ जूपँ गानि    
नम्मि नी मऱुँगु चॊच्चिन बलिमि चूपुदु    
पम्मि न न्निन्तसेसिन पापमुँ बॊगडँ गानि    
नॆम्मदि श्रीवेङ्कटेश निन्ने पॊगडुदुनु    
॥वलसि॥
</details>
